Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/reference/generated/optuna.importance.get_param_importances.po
Languages: zh_cn

source: Evaluate parameter importances based on completed trials in the given study.
zh_cn: 基于给定的 study 中已完成的 trial 求解参数重要性.

source: The parameter importances are returned as a dictionary where the keys consist of parameter names and their values importances. The importances are represented by floating point numbers that sum to 1.0 over the entire dictionary. The higher the value, the more important. The returned dictionary is of type :class:`collections.OrderedDict` and is ordered by its values in a descending order.
zh_cn: 参数重要性以字典的形式返回, 其中包含由参数名和他们的重要性值构成的键值对.这些重要性值由浮点数构成, 字典中所有的重要性值之和为 1.0. 此值越高, 对应的参数越重要.返回的字典属于类型 :class:`collections.OrderedDict`, 并且以参数值降序排列.

source: If ``params`` is :obj:`None`, all parameter that are present in all of the completed trials are assessed. This implies that conditional parameters will be excluded from the evaluation. To assess the importances of conditional parameters, a :obj:`list` of parameter names can be specified via ``params``. If specified, only completed trials that contain all of the parameters will be considered. If no such trials are found, an error will be raised.
zh_cn: 如果 ``params`` 是 :obj:`None` 的话, 所有完成的 trial 中的参数都会被评估.要根据条件获取参数的话, 可以通过 ``params`` 参数传入一个参数名构成的 :obj:`list`. 指定该列表以后, 将只有包含列表中所有参数的已完成的trial 会被利用. 如果没有这样的 trial 的话, 就会抛出一个错误.

source: If the given study does not contain completed trials, an error will be raised.
zh_cn: 如果给定的 study 中没有已完成的 trials 的话, 就会抛出错误.

source: If ``params`` is specified as an empty list, an empty dictionary is returned.
zh_cn: 如果 ``params`` 被设定为空列表, 将会返回一个空字典.

source: See :func:`~optuna.visualization.plot_param_importances` to plot importances.
zh_cn: 绘制重要性值参见 :func:`~optuna.visualization.plot_param_importances`.

source: An optimized study.
zh_cn: 优化过的 study.

source: An importance evaluator object that specifies which algorithm to base the importance assessment on. Defaults to :class:`~optuna.importance.FanovaImportanceEvaluator`.
zh_cn: 参数重要性求解器对象, 用于指定重要性评估的算法. 默认情况下为 :class:`~optuna.importance.FanovaImportanceEvaluator`.

source: A list of names of parameters to assess. If :obj:`None`, all parameters that are present in all of the completed trials are assessed.
zh_cn: 需要评估的参数名列表. 当设定为 :obj:`None` 时, 所有完成的 trial 中的参数都会被评估

source: A function to specify the value to evaluate importances. If it is :obj:`None` and ``study`` is being used for single-objective optimization, the objective values are used.
zh_cn: 一个用于指定求解重要性的值的函数. 如果将其设置为 :obj:`None` 并且``study`` 是一个单目标优化的话, 这个值将会采用目标函数.

source: Specify this argument if ``study`` is being used for multi-objective optimization.
zh_cn: 如果 ``study`` 是多目标优化的话, 就要指定这个参数.

source: An :class:`collections.OrderedDict` where the keys are parameter names and the values are assessed importances.
zh_cn: 一个键为参数名值为参数重要性值的 :class:`collections.OrderedDict`.

source: If ``target`` is :obj:`None` and ``study`` is being used for multi-objective optimization.
zh_cn: 如果 ``target`` 是 :obj:`None` 且 ``study`` 为多目标优化的话.
